ただいま｡
我回來了
あっ いらっしゃい｡
你來啦
-だいぶ涼しくなったわね｡
-そうだね｡
天氣變涼了呢
就是啊
さっ どうぞ｡
進來吧
お父さん 久しぶり｡
爸 好久不見
おう いらっしゃい｡
你來啦
待ってて｡ 今
天ぷら揚げるとこなの｡
等我一下 我正在炸天婦羅
媽 我買了幾種口味的閃電泡芙
お母さん これ
いろんな種類のｴｸﾚｱ｡
事務所の人が ここのが
評判いいっていうから買ってきた｡
事務所的同事說這間很好吃
我就買了
あっ そう ありがとう｡
是嗎 謝謝你
まあ… きれいに作ってあること｡
做得這麼漂亮
うれしいけど…
こういうことに
我是很高興啦
不過你對這些小事都這麼細心
気が利きすぎるっていうのも
やっぱり ちょっと
果然跟女孩子一樣
女の子みたいね｡
ｴﾋﾞ天どう？
中まで火通ってた？
炸蝦怎麼樣？
裡面有熟嗎？
うん 通ってたよ｡
有啊
ちょうどうまく揚がってた｡
炸得剛剛好
うん この玉ねぎも
すごくうまいよ｡
洋蔥也很好吃
そう よかった｡
是嗎 太好了
-この味噌汁…｡
-史朗…｡
-這個味噌湯…
-史朗…
あ… それで
一緒に暮らしている
跟你一起住的那個男朋友
ﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞの方は お元気？
他好嗎？
ああ… 元気だよ｡
很好啊
あのね…
ずっと考えてたんだけど
我一直在想
史朗さん これだけは
覚えておいてほしいの｡
史朗
唯獨這件事我希望你能記得
お母さん 史朗さんがｹﾞｲでも
犯罪者でも
媽啊…
不管你是同性戀也好
是罪犯也好
史朗さんのすべてを
受け入れる覚悟は
我自認做好接受你的一切的
心理準備了
できてるつもりよ｡
うん おいしいよ このｴｸﾚｱ｡
這個閃電泡芙好吃
よかった｡
お父さん 甘党だったよね｡
太好了 爸你喜歡吃甜的嘛
お前 体のほうはどうなんだ？
你身體還好嗎？
四十も過ぎると
どこかしら ｶﾞﾀがくるもんだろう｡
年過40了 難免會有哪裡不舒服吧
不 我現在身體沒有什麼狀況
いや 今のところ
特に悪いところはないよ｡
そうか｡ まっ それはよかった｡
是嗎 那就好
お前は 昔っから
意志の強いところがあったから
你從以前就是個意志堅定的孩子
-きちんと節制してんだろ｡
-まあ 自分のことくらいはね｡
一定很自律吧
基本的自我要求啦
お母さんも お前の顔を見て
安心したと思うよ｡
你媽見到你應該也放心了吧
で…｡
所以啊
どんな女だったら
大丈夫なんだ？ お前は｡
要怎麼樣的女人你才能接受？
おかえり ｼﾛさん｡
歡迎回家 史朗
ただいま｡ まだ起きてたのか｡
我回來了 你怎麼還沒睡
うん 今寝るとこ｡
我正要去睡
なんか 夜はちょっと
寒くなってきたよね｡
晚上有點冷呢
お父さん お母さん
元気だった？
伯父伯母好嗎？
ああ｡
なんかあった？
發生什麼事了嗎？
それが…｡
就是…
いや 普通だったよ｡
不
沒什麼
（昨日的美食）
あら じゃあ ご両親は
這麼說你父母都知道你是 GAY 啊
筧さんがｹﾞｲだってこと
ご存じなのね｡
それは少し
気が楽なんじゃない？
這樣你應該也滿輕鬆的嘛
知ってるからって
わかってくれてるわけじゃ
知道是知道 不代表他們瞭解了
ありませんから
特に 母親にとっては
尤其對我媽來說我跟罪犯沒兩樣
俺は 犯罪者と同じだし｡
犯罪者？
罪犯？
あっ いや…｡
沒什麼
是說今天中村屋也太誇張了
それにしても
今日の中村屋はないわよね｡
高麗菜兩顆賣200圓
ｷｬﾍﾞﾂ２個でも 200円
３個でも 200円って
あんまりじゃない？
三顆也賣200圓 到底是怎樣
あの店 たまに ああいう
むちゃな売り方しますよね｡
他們偶爾會有這種
亂七八糟的標價嘛
同じ値段なら そりゃ
３個もらうわよね｡
既然價格一樣
當然會想要買三顆啊
１個は ｺｰﾙｽﾛｰにしましょっていう
佳代子さんの言葉
聽到妳說
"一顆拿來做成涼拌高麗菜好了"
神の声に聞こえましたよ｡
就像聽到神諭一樣
よし ｷｬﾍﾞﾂ１個
にんじん１本 千切り終わり｡
好了
高麗菜一顆 紅蘿蔔一根
切絲大功告成
味付けは ﾏﾖﾈｰｽﾞですか？
調味是用美乃滋嗎？
うん うちでは
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞﾋﾞﾈｶﾞｰとﾏﾖﾈｰｽﾞ
我們家是用紅酒醋 美乃滋
それに お砂糖入れて
ｻｯとかき混ぜて
然後放砂糖拌勻
放個半小時
30分くらい置いて
ｷｬﾍﾞﾂがﾍﾟｼｬﾝｺになったら
高麗菜軟了以後
用胡椒鹽調味就完成了
塩とｺｼｮｳで味を調えて
出来上がり かな｡
可以嗎？
好啊
いいですね｡
料理って いいわよね｡
做菜很棒吧
気分が変わるっていうか
無心になれるじゃない｡
感覺可以轉換心情 會讓人放空吧
嫌なことがあっても
私 料理してると
就算有什麼不開心的事
只要做個菜我就會放下了
結構 ﾘｾｯﾄできちゃうかも｡
我懂
-わかります｡
-やっぱり？
你也是嗎？
うちの母親も…｡
要是我媽…
-ん？
-あっ いや
沒有
うちの母も 佳代子さんくらいの
距離感でいてくれたらなって
我只是覺得要是我跟我媽可以
像我和佳代子太太這樣就好了
思いますよ｡
富永さんも娘さんも
富永先生和美智留小姐
俺が ｹﾞｲだってわかっても
知道我是 GAY
對我的態度也沒有改變啊
しぜんに
接してくれるじゃないですか｡
うん…｡
別に ｹﾞｲを理解しろとか
そこまで言わないから
我也沒有要我媽一定要多了解 GAY
只要她對我像一般人一樣就好了啊
せめて 普通にしててくれって
思いますよ｡
う～ん… 筧さん
筧先生 我覺得這不可能吧
それはちょっと
無理なんじゃない？
だって
因為你對我來說是外人啊
筧さん 私にとって
他人じゃない｡
家族とは違うもん｡
跟家人又不一樣
私だって ある日突然
娘が ｢私はﾚｽﾞﾋﾞｱﾝです｣って
要是哪天我女兒
突然跑來說"其實我是拉子"
言ってきたら いや 正直
平静でいられるかどうか
老實說我也沒有自信可以這麼冷靜
-自信ないわ｡
-あっ 痛…｡
好痛
-そういうものですか？
-そうよ｡
-是這樣嗎？
-就是啊
ただいま｡ あっ 筧さん｡
我回來了
どうぞ｡
なんか 盛り上がっちゃって
請進
大家聊得好開心
我就請大家來家裡坐了
-みんな連れてきちゃった｡
-はじめまして｡
-打擾了
-到起居室坐吧
どうぞ
そっちの居間のほう座って｡
-不好意思
-來了這麼多人
おかまいなく｡
あら 大勢｡
-打擾了
-老婆
-おじゃましま～す｡
-あっ お母さん
午餐不用麻煩
回來前我已經叫了三片披薩
昼飯はね 帰る前に
ﾋﾟｻﾞ３枚 頼んどいたから｡
筧さんも食べてって｡
筧先生 你也一起吃吧
ああ いやいや 俺はもう
おいとましますんで｡
不用了 我差不多該走了
いやいやいや
何言ってんの｡
不…你在說什麼啊
筧さんいると思って
わざわざ 小日向さん
我就是想說你會在
才特地請小日向先生來的
連れてきたんだから｡
小日向さ～ん
小日向先生 可以來一下嗎
ちょっと こっち来てくれる？
你好
こんにちは｡
-こんにちは｡
-こちら 小日向さんね｡
你好
這位是小日向先生
それでこちらが
うわさの筧さんね｡
這位就是傳說中的筧先生
-うわさの？
-あのね 小日向さんも ｹﾞｲなのね｡
傳說中？
小日向先生也是 GAY
えっ？
お母さん
ﾋﾟｻﾞ来た お母さん｡
老婆 披薩來了
えっとね これお金｡
這是披薩的錢 我已經跟大家收了
みんなからもう
もらってるから ちょっと出て｡
-妳去拿一下
-好 來了
-ああ はいは～い｡
-宅配ﾋﾟｻﾞです｡
あれ？ なんだっけ？
說到哪了？
あっ そうだ
小日向さん ｹﾞｲなのね｡
對了
小日向先生是 GAY
それで 筧さんもｹﾞｲじゃない｡
筧先生 你也是 GAY 嘛
だから ｹﾞｲ同士 仲よく
友達になれるかな～ と思って｡
我想說你們都是 GAY
應該可以當好朋友吧
-えっ!?
-どうも｡
你好
我叫小日向大策
小日向大策と申します｡
ﾋﾟｻﾞ来たわよ～｡
披薩來了
あっ そうだ ちょうどいい
ｺｰﾙｽﾛｰも食べどきだから
對了 涼拌高麗菜也剛做好
みんなでいただきましょう ね？
大家一起吃吧
-小日向さんも 筧さんも 行こう｡
-ｺｰﾙｽﾛｰだ！
小日向先生 筧先生 一起吃吧
涼拌高麗菜耶
いただきましょう 筧さん｡
一起來吃吧
筧先生
はい｡
好
うわぁ おいしそう！
涼拌高麗菜大家盡量吃喔
-ｺｰﾙｽﾛｰ どんどん食べてね｡
-は～い ありがとうございます｡
好 謝謝
今日の僕のｻｰﾌﾞ すごくない？
稲妻ｻｰﾌﾞ…｡
もうね この人
ｵｰﾊﾞｰだから ｳｿばっかりつくの｡
あっ そうだ 私
ｼﾞｭｰｽ持ってくる｡
對了 我去拿果汁
すみません｡
-ｺｰﾙｽﾛｰ おいしいでしょ｡
-おいしい！
筧先生 請用
筧さん どうぞ｡
すみません｡
謝謝
ｹﾞｲ同士だから仲よくって
富永さんも あんまりですよね｡
說什麼都是 GAY 就能當好朋友
富永先生也真是的
-ですよね｡
-でも まあ
就是啊
不過既然有緣認識
せっかくなんで
よろしければ 筧さん｡
筧先生 如果你願意的話…
はい｡
是
こないだあった 僕の悲しい話を
聞いてもらえませんか｡
可以聽我說說
前陣子發生在我身上的慘事嗎？
-はい｡
-僕 今
請說
我現在…
恋人と暮らしてるんですが｡
跟戀人一起住
-彼氏いるんですね｡
-そいつ 会社を辞めて
你有男朋友了啊
那傢伙辭掉工作
会社の寮を
出なきゃいけなくなって
必須搬出公司宿舍
僕の家に
転がり込んできたんですよ｡
就跑來我家窩著
だから 立場としては 僕のほうが
強いはずなんですよね｡
所以照理說是我的立場比較強勢吧
それなのに 航のﾔﾂ
但航那傢伙…
あっ 航ってのは
僕の恋人の名前です｡
航是我男朋友的名字
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙは ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙみたいな
美少年をｲﾒｰｼﾞしてください｡
長相嘛…
你就想像吉爾貝爾那樣的美少年
その航が 僕の帰りが
ちょっと遅くなったからって
航那傢伙
只因為我回家晚了點就把門鍊閂上
ﾄﾞｱにﾁｪｰﾝをかけて 僕を家から
閉め出したんですよ 真夜中に｡
大半夜把我鎖在自家門外
（吉爾貝爾 圖片搜尋）
僕は 自分の家なのに
縮こまりながら
明明是我自己家
我卻冷得縮著身子
開けてくれ 開けてくれって
"開門嘛 拜託你開門"
像這樣拼命小聲求他
ﾔﾂに小声で哀願するわけです｡
對不起 航 快開門嘛
ごめんね 航くん 早く 早く
ねっ ねっ 寒い 寒い ねぇ
航くん 航くん
好冷…航
航 開門嘛
開けて ねぇ 開けて｡
開門…
あ… かわいい｡
好可愛
大策
為什麼這麼晚回來？
ごめんよ 航くん
急に 得意先の人
對不起啦 航
我突然得去跟客戶應酬嘛
接待しなきゃいけなくなってさ｡
你就不能傳個訊息跟我說一聲嗎？
ごめん 話がもう
途切れない人でさ｡
對不起嘛 對方一開口就沒完沒了
あっ あっ ﾄﾞｱ開けて！
開門啦
ねっ ねっ お願い お願い
なんでもするから ねっ ねっ｡
拜託…要我做什麼都可以
航…
航くん 航くん 航くん｡
航くん…｡
あっ あっ かわいい｡
好可愛
我要吃哈根達斯 小大
馬上到超商去買
我要很多種口味
要有草苺
抹茶
和香草
わかった すぐ買ってくるよ
好 我馬上去買
ね？ ひどい話でしょ｡
很過分吧
小日向さん あなた今
長々と ２人の楽しいﾌﾟﾚｰの話を
小日向先生
你剛剛逼我聽了你們
情侶間的情趣互動
聞かせましたね｡
今日会ったばかりの人間に｡
對初次見面的人說這些
今のは完全に のろけと
受け取っていいですよね？
我可以認為你是在放閃吧
えっ いや…｡
どう？
不…
怎麼樣？
仲よくなれた？
你們變成好朋友了嗎？
-ええ とても｡
-そりゃあ よかった｡ ﾅｲｽｹﾞｰﾑ｡
對 我們聊得很開心
真是太好了
そうだ 筧さん｡
對了 筧先生
せっかくですから 今度
食事でもどうですか？
既然認識了
找時間一起去吃個飯怎麼樣
連絡先 交換しましょう｡
我們交換聯絡方式吧
はい｡
好
あっ 来ました｡
有了
ｸｿ！ なんだよ ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙって｡
可惡 什麼吉爾貝爾啊
今日は あんま時間ないから
適当おかずでいくか
今天沒什麼時間
就隨便做點配菜吧
にんにく ２分の１かけは
粗みじん｡
大蒜半瓣切粗末
洋蔥一顆 切成月牙形
玉ねぎ１個は
薄い くし形に切っておいて
鶏もも肉１枚は
８等分に切って
雞腿肉一片 切八等份
軽く 塩ｺｼｮｳしておく
灑上些許鹽和胡椒
鶏肉の両面を
こんがり焼いたら
雞肉兩面煎到上色之後先起鍋
いったん取り出して
鶏の脂の出たﾌﾗｲﾊﾟﾝの中に
把洋蔥和蒜放進鍋中
用雞肉逼出的油炒軟
玉ねぎとにんにくを入れて
しんなりするまで炒める
あと何か… 冷凍しといた
しめじでも入れるか
還有什麼呢…
把之前冷凍起來的鴻喜菇放進來吧
全体的に ｸｯﾀﾘしたところで
所有料都炒軟之後
倒入半罐蕃茄罐頭
ﾄﾏﾄ缶 半分を投入｡
残りの半分は
ﾀｯﾊﾟｰにとっておいて
剩下半罐用保鮮盒裝起來
ﾄﾏﾄ缶をゆすぐついでに
裝一罐水放進鍋中
順便把罐頭沖乾淨
１缶分の水を入れる
そこに ｺﾝｿﾒｷｭｰﾌﾞを１個入れて
接著放一塊高湯塊
くつくつ煮る
繼續燉煮
で その間に 佳代子さんの
ｺｰﾙｽﾛｰをたっぷり盛って
趁這時候將佳代子太太的
涼拌高麗菜裝盤
あとは 昨日の残りの
ｲﾝｹﾞﾝとじゃがいもの煮物
再來把昨晚剩下的
菜豆燉馬鈴薯熱一下
-ただいま～｡
-あっ おかえり｡
我回來了
歡迎回家
うわぁ 今日は 鶏のもも肉だ｡
-今天吃雞腿肉啊
-對
そう｡
手 洗ってくる｡
我去洗手
この ﾄﾏﾄｿｰｽに
鶏肉を戻して…
將雞腿肉放回蕃茄醬汁中
う～ん なんかまだ
味がとがってるような…｡
調味好像太嗆了點
對了
そうだ｡
これ使っちまおう
就放這個吧
よ～し これで黒ｺｼｮｳに
ﾊﾞｼﾞﾙとｵﾚｶﾞﾉ入れて 出来上がり
好 再灑點黑胡椒
放上羅勒和奧勒岡葉就完成了
うん！ この鶏のﾄﾏﾄ煮
這個蕃茄雞肉味道好濃郁好好吃
なんか すっごい
ｺｸがあっておいしい｡
我放了起司
ﾁｰｽﾞが入ってんだよ｡
こっちのｺｰﾙｽﾛｰは
佳代子さんのお手製｡
涼拌高麗菜是佳代子太太做的
うん 酸っぱさの中に
甘みがあって おいしい｡
酸味當中帶著甜味 好好吃喔
佳代子さん直伝のおかずって
ﾎﾝﾄ おいしいよね｡
佳代子太太教你做的配菜都超好吃
-弁当にもいいよな｡
-うん うん うん｡
拿來當便當菜也很不錯
あっ 来週の土曜日
俺 例の今田さんの付き添いで
下星期六我要陪那位
今田小姐去遊樂園
遊園地行ってくる｡
弁当持って｡
要帶便當
あっ あの息子さんに会いたいって
言ってた人？
說想看兒子的那位嗎
俺もﾊﾞｶだよな｡
せっかくの休みに｡
我怎麼這麼笨
難得的假日都泡湯了
そんなことない
ｼﾛさんらしいよ｡
別這麼說嘛 你就是會做這種事啊
再說你是跟女人一起去我就放心了
それに 一緒に行くのが
女性なら 俺も安心｡
-えっ？
-ｼﾛさんはもう
我已經知道
你不會再跟女人在一起了
女の人にはいかないって
わかったし｡
ｹﾞｲの友達と食事とかに行く
なんていうより 全然いいよ｡
比跟同是 GAY 的朋友一起吃飯
還要放心多了
今度 食事でもどうですか？
找時間一起去吃個飯怎麼樣
どうした？
怎麼了？
沒事
いや｡
あっ 実家からだ
悪い 食ってて｡
是我家打來的
對不起 你先吃
食道に？
食道？
12月11日… ずいぶん先だな｡
12月11日？
還這麼久啊
うん 西東京医療ｾﾝﾀｰ｡
西東京醫療中心
入院は いつから？
什麼時候住院？
うん 俺 明日
そっち行ったほうがいい？
要我明天去一趟嗎？
まだいいの？ うん
還不用嗎？
じゃあ 詳しいこと決まったら
また電話して｡
那細節確定了再打給我
うん｡
親父 先月受けた人間ﾄﾞｯｸで
引っかかって
我爸…
上個月做了健康檢查有些狀況
今日 再検査して
もらったらしいんだけど…｡
今天又回去複檢
食道に がんが見つかったって｡
在食道發現癌細胞
-そう｡
-12月に手術するらしいんだけど｡
是嗎
說是12月要動手術
うん｡
ｼﾛさん｡
史朗
俺… なんか
できることあるかな｡
我能做些什麼嗎？
いや 別に 今んとこないよ｡
不用了
現在也不能怎樣
なんでも 遠慮なく
俺に言ってよ ｼﾛさん｡
有什麼需要就儘管告訴我喔 史朗
謝謝
ｻﾝｷｭｰ｡ とにかく食っちまおう｡
先吃吧
うん｡
よし｡ こんなもんか｡
好 就這樣吧
何時に出るかな｡
幾點出門好呢
（東都遊樂園 交通方式 轉乘）
（食道癌 第二期）
（存活率）
（第二期食道癌五年內存活率40%）
（如能動手術切除存活率接近100%）
早…
おは…｡
おはよう ｼﾛさん｡
早安 史朗
ねぇ ねぇ ねぇ
これって もしかして…｡
這該不會是…
これ お前の｡ どうせなら
お前も弁当持ってけよ｡
這份是你的
既然都要做就多做一份給你帶去
昨日の晩飯とかぶるけど｡
配菜跟昨天晚餐有重覆就是了
來
はい｡
先生 お待たせしました｡
律師 讓您久等了
-すみません｡
-今田さん 行きましょう｡
今田小姐 我們走吧
あのう 今田さん
もっと普通にしてたほうが…｡
今田小姐
自然一點就好
-いろいろあるぞ｡
-ﾀﾞｲちゃん観覧車｡
要玩什麼？
那個好嗎？
よし 行こうぜ いよ～！
走吧
大樹…｡
大樹
やっと会えた｡
終於見到他了
おっきくなってる｡
他長大了
-大…｡
-あっ ちょ… ﾀﾞﾒです！ 危なっ｡
-大樹
-不可以
-大樹…
-今田小姐 不可以
ﾀﾞﾒですよ｡ 離れて見るって
約束ですから｡
我們說好只會遠遠看的
いったん落ち着きましょう｡
妳先冷靜點
不可以…
ﾀﾞﾒ！ ﾀﾞﾒです｡
多吃點喔 大樹
おいしい？
好吃嗎？
-よかった｡
-うまいな｡
-太好了
-好吃吧
うん うまい｡
こっちも お昼にしましょうか｡
我們也來吃午餐吧
お腹空いたでしょ｡
妳也餓了吧
えっ!? うわぁ すごいきれい！
おいしそう！
好漂亮 看起來好好吃
-これ 先生が作ったんですか？
-え… あっ はい｡
律師 這是您做的嗎？
對 做菜是我的興趣
料理が趣味なもので｡
どうぞ｡
請用
我不客氣了
いただきます｡
-おいしいです 先生！
-あ… そ そりゃ よかった｡
律師 這好好吃
那就好
これ 西京焼きですか？
凝ってますね｡
這是西京燒嗎
好講究喔
あ… いや それ
買ってきたやつで｡
那是買現成的啦
このｱｽﾊﾟﾗも ﾋﾟﾘｯとしてて
おいしい｡
蘆筍辣辣的好好吃
-大樹！
-大樹 ﾀﾞﾒ｡
大樹
大樹 不可以
こら！ 座って食べなきゃ
ﾀﾞﾒでしょ｡
還沒吃完怎麼可以亂跑
はい ﾏﾏの言うこと よく聞いて｡
要乖乖聽話
大樹…｡
大樹
大樹… 大樹！
大樹…
今田さん｡
今田小姐…
今田さん 今田さん｡
今田小姐
今田さん！
さあ 俺も食うかな｡
我也來吃吧
いただきます｡
我要開動了
あっ うまい！
好吃
うん うまいなぁ｡
好好吃
おっ 今日なに 弁当？
今天帶便當啊
そう｡ ｼﾛさんがね
作ってくれたの｡
對 史朗幫我做的
へぇ～ 円満だね うらやましいね｡
感情這麼好 真羨慕
いっただっきま～す｡
我要開動了
店長んとこは？
奥さんとどうなの？
店長呢？
你跟你太太怎麼樣了？
どうなのって うちはもう
あれでもないよ｡
什麼怎麼樣？還能怎麼樣
都沒什麼在聊天了
ふだん
会話があるわけじゃないしさ｡
せいぜい 子どもの話とか
頂多就是聊孩子的事
よほど
大事なことじゃないかぎりね｡
沒什麼重要的事是不說話的
でも 大事な話はするんだ｡
但重要的事是會說的吧
そりゃまあ 一応 家族だし｡
畢竟是家人嘛
なんか あった？
發生什麼事了嗎？
それが…｡
就是…
いや
沒什麼
どうした？
怎麼了？
ふだん そっけなくてもさ
平常雖然不怎麼聊天
但重要的事都會跟你說吧
大事な話はしてくれるんでしょ？
そっちのほうがいいじゃない｡
這樣不是比較好嗎？
先生 ありがとうございました｡
律師 非常謝謝您
妳還好嗎？
大丈夫ですか？
私って すごく変じゃないですか｡
我這個人…
非常怪對吧
いや…｡
不…
だから 家族ですら
まともに接してくれなくて｡
所以連家人也不肯好好跟我相處
でも 先生は ちゃんと
話聞いてくれました｡
但是律師 您很認真地聽我說話
気持ちがしんどいときって
誰か一人でも
心裡難受的時候
只要有個人能設身處地聽我說話
親身になって
話を聞いてくれる人がいると
安心するんですね｡
就很讓人放心
俺 なんか
できることあるかな？
我能做些什麼嗎？
いや 別に
不用了
ｼﾛさん ごちそうさま｡
史朗 謝謝你
弁当 すっごいおいしかった｡
便當超好吃的
貸して ついでに洗うから｡
給我吧 我一起洗一洗
もう時間遅いし
夕飯 軽めでいいか？
時間不早了 晚餐隨便吃可以嗎？
いいよ いいよ｡
ｼﾛさんも今日は疲れたでしょ｡
當然可以啊
你今天也累了吧
じゃあ 作り置きの
手羽先と大根の煮物で
那就把之前煮好的雞翅
和燉白蘿蔔熱來吃吧
-ｻｯと済ませるか｡
-うん じゃあ
我把冷凍白飯微波一下
冷凍ごはん ﾁﾝするね｡
あのさ 賢二｡
對了 賢二
親父のことで この先
如果之後我爸有什麼狀況的話
もし なんかあったときさ｡
うん…｡
話 聞いてもらってもいいかな｡
你願意…
聽我說說話嗎
話 聞いてくれるだけで
いいんだ｡
只要你肯聽我說就好
うん｡
聞くよ もちろんだよ ｼﾛさん｡
我當然會聽你說啊
這還用說嗎 史朗
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
要是你爸死掉了該怎麼辦
-初次見面 你好
-你好
一起生活的人真的很特別
我認為爸會好起來的
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners